Aplicacion de SEO

1. Agregué etiquetas meta en el index.html con las siguientes valores:

-Keywords: Agregué las siguientes palabras clave ("anime, ver anime, mangas, waifus, capitulo, kimetsu no yaiba, html, scss, css, estrenos animes").

-Description: Agregué como descripcion de mi sitio web el texto "Ver Anime Online, Ver Mangas En Español, Ultimos estrenos".

-Tittle: A la etiqueta Tittle le hice un cambio para que el texto indicara en que seccion del sitio web se ubicaba el espectador del mismo.

-ALT: Agregué unas palabras significativas para cada imagen